LRC： Ding。
这街上太拥挤，太多人有秘密
玻璃上有雾气谁被隐藏起过去
你脸上的情绪，在还原那场雨
这巷弄太过弯曲我找不到你
你跟我挥挥手，我感觉很开心
我现在要走到，走到你那边去
这日子不在绿，又斑驳了几句
剩下搬空回忆的我在大房子里还来不及及
仔仔仔细细写下你的关于
描述我如何爱你你却微笑地离我而去
这感觉，已经不对我努力在挽回
一些些，不该体贴的感觉我没给
你嘟嘴，许的愿望很卑微在妥协
是我忽略，你不过要人陪
这感觉已经不对我已经在挽回
一页页不忍情节怎么办我发呆
你不配为我掉过几次泪  多憔悴
而我心碎你受罪你的美，我不配
喝，这街上太拥挤，太多的人有秘密
玻璃上有雾气谁被隐藏起过去、
你脸上的情绪，在还原那场雨
这巷弄太弯曲弯弯曲曲走不回故事里
怎么办怎么办我接下来不会唱，怎么办，歌词怎么办
歌词全部都忘记了
没关系，我继续唱，我随便唱唱你们开心
哦哦耶哦哦哦哦耶~
来不及，仔仔细细写下你的关于
描述我如何爱你，你却微笑地离我而去
这感觉，已经不对我努力在挽回 
一些些，应该体贴的感觉我没给
你嘟嘴，许的愿望很卑微在妥协
而我忽略你不过要人陪
这感觉，已经不对我最后才了解
一页页，不忍情绪的情节你好累
你不陪为我掉过几次泪多憔悴而我心碎你受罪你的美
我不配~
喔喔哦、哦~耶~哦~
哒啦哒啦噢噢~
哦~我发呆，我感觉我不配诶，我感觉不配~哦~
哦~耶~哦~
我不配我不配
我担心你受罪你的美，我不配
我不配...
我不配...
我不配...
..........
